Задание 1. Создайте программу на Python или Java, которая принимает два списка чисел и выполняет следующие действия:
a. Рассчитывает среднее значение каждого списка.
b. Сравнивает эти средние значения и выводит соответствующее сообщение:
- ""Первый список имеет большее среднее значение"", если среднее значение первого списка больше.
- ""Второй список имеет большее среднее значение"", если среднее значение второго списка больше.
- ""Средние значения равны"", если средние значения списков равны.

*Формат и требования к сдаче: *
Отчет о выполнении этого задания должен включать в себя следующие элементы:
- Код программы
- Код тестов
- Отчет pylint/Checkstyle
- Отчет о покрытии тестами
- Объяснение того, какие сценарии покрыты тестами и почему вы выбрали именно эти сценарии.

---

## Отчет о покрытии тестами

### Представленные тесты покрывают несколько сценариев:

    testCompareAverages_FirstListHasGreaterAverage: 
Этот тест проверяет ситуацию, когда первый список имеет большее среднее значение, чем второй список.
Входные данные для списков: [5, 6, 7] и [1, -1, 3, 0].
Ожидаемый результат - "Первый список имеет большее среднее значение".
Этот тест важен для проверки правильности работы программы в случае, когда среднее значение первого списка 
больше среднего значения второго списка.
---

    testCompareAverages_SecondListHasGreaterAverage: 
В этом тесте проверяется случай, когда второй список имеет большее среднее значение, чем первый список.
Входные данные для списков: [1, -2, 3] и [5, 6, 7].
Ожидаемый результат - "Второй список имеет большее среднее значение".
Этот тест важен для проверки правильности работы программы в случае, когда среднее значение второго списка больше 
среднего значения первого списка.
---

    testCompareAverages_AveragesAreEqual: 
Этот тест проверяет ситуацию, когда средние значения обоих списков равны.
Входные данные для списков: [5, 6, 7] и [1, 2, 3, 18].
Ожидаемый результат - "Средние значения равны".
Этот тест важен для проверки правильности работы программы, когда средние значения обоих списков равны.
---

    testCompareAverages_EmptyLists: 
В этом тесте проверяется ситуация, когда один или оба списка пусты.
Входные данные для списков: пустые списки list1 и list2.
Ожидается, что будет выброшено исключение IllegalArgumentException.
Этот тест важен для проверки правильной обработки пустых списков в программе.
---

Выбор данных сценариев обусловлен необходимостью проверить различные возможные ситуации, включая случаи, 
когда один список имеет большее среднее значение, другой список имеет большее среднее значение, 
оба списка имеют равные средние значения и случай с пустыми списками. 
Все эти сценарии позволяют убедиться в корректности работы программы в различных условиях.